[음악]
안녕하세요 가수 박입니다
반갑습니다 킬링보이스 항상 즐겨봤는데
제가 이렇게 나오게 돼서 너무
기쁘고요 오늘 여러 노래 들려
[음악]
드릴게요 을 뜨면네 생각이
나 창밖을
바라보다네 생각이
나 그렇게 멍하니 또 하루가
흘러가 너도 날 가끔씩은
떠올릴까네 생각이
나
어색 내 주변의 모든 건 처음 보는
색으로
내 마음처럼
피어나 부르던 하늘에 무지개
리지나 달라진 골목길도 모네 림 같아
오 변한 나를 내가 봐도 습기만
하지만 어쩔 수 없나 봐 하루 종일
바보처럼네 생각이
나 네생각
네 생각이
나 지금부터 저의 데뷔 앨범에 있는
곡들 들려 드릴게요이 곡은 데뷔
타이틀이었던
[음악]
링입니다게 본지는
머릿속에
다 그대를 새겨
놓고 저 멀린 나락가 모든게
[박수]
보이는 두 눈을
감고서 시간을 되돌려서
[음악]
그대로
돌아가고
싶어
[음악]
대로
잡아줄 수
[음악]
[웃음]
없어도
질 수
[웃음]
없나요 없이 추락
하나도
바닥까지
[음악]
떨어져도 그들 향해 난
린 보 그주 그들만 보내요
[음악]
왜
그럴까
우린 서로에게 욕심이 참 없어서
함께 있을
때도 아무것도 안 해도 늘
추분에 굳이 보지
않나도 다
익히는 내 눈이 참
[음악]
신기해 왜 그럴게
왜네 앞에서는 이렇게 특별할 수
있는지
[음악]
[웃음]
벌떡
일어나 또 한 숨만고
눈을
[음악]
감으면 나를 보던 너의 표정이 내
마들 긴듯 놀라 굳어버린 내 모습이
모두 떠
올라
[음악]
거려 너의 말은 항상 옳고
한참
듣다보면
나는 말
없어져서
부처럼
허둥대는 내
모습이 또 이게
아닌데 그가 내 말은 이런 내가
좋아한다고
너를 말려
너
사랑 한다고
[웃음]
[음악]
하나 둘 아니 영 이법 같다 우리
사랑에 둘이라는 숫자가 없어 꺼져가는
불빛들은
가죠 아무나
춤을 왜 그렇게 어려운 걸까 그만
겹게 뱉어내는
기분 그냥 그렇게 버렸나
봐는 리
[음악]
익숙하나이
밤
오 꾸로 돌려놓은 자석처럼
갈곳을 잃은 두
[음악]
속
엔딩이 거 참 어렵다는 거 돌아가도
될 것
같아 이제 다시 서로
모르던 제자리
[음악]
를
all 같이 병 이름을 짓고 가득하게
흔들리는 나
[음악]
and
UN on
m take a LE FA
vanish the
Cloud SA
[음악]
another mystery
unfold h
[음악]
sien Hey dream
드라마 빈센조 웨스티 있니다에
[음악]
When I walk down RO
I don't
know and scar and I
think of
you I think of
you and when life
shut Me Down and
There's no way to
win Sometimes I just
W cry I think of
you I think of
you when you call my
name I can see the
light guiding me
home like the stars
in the night I've
already known I've
already known my
lost without your
arms around me i'm
always By Your
side my love and
this love entirely
for you you from you
I'm
always By Your side
My Love from Now on
my
every you you from
you
[음악]
자
지금부터 이번 가을에 릴리스 제 정규
앨범의
음악 아직 발표는
안됐고요 이곡은 스텔라장의 레이입니다
[음악]
TU t'en
vas me LA pas
se ENF c'est grave
[음악]
이 곡은 8월에 성공게 됐던 스입니다
손을잡아 보여주고 싶었던 my
[음악]
조금 정신이 나가도
[박수]
[음악]
보여주고 싶었던
my 손을잡
[음악]
Take on week 주던
my
[음악]
my things out the
wind
[음악]
for too long I
the Now I know you
got leave you force
my
hand you the
Eyes
everybody me
I stuck around now I
finally see I been a
fo to think you
change for
me
how we were young
and in love but
something went
wrong to
[박수]
many could
CR I your friend at
AY even She was
sorry in
[음악]
your as I was came
inose
whis number my
[음악]
[박수]
How
mature
how we were and love
but something went
many
times you in the
When you come back
around I actually
kep all your things
here pick them up If
you ever need Once
again
[음악]
you Gu
all
[음악]
이제 마지막 곡이고요 어 이번 가을의
제 정규 앨범 psst
나옵니다이 곡은 타이틀 곡이에요 오늘
딩고에서 최초 공개를 합니다 꿈처럼
많은 사람 부탁드려요
[음악]
하케 이미의
망가는 그
날들에 너만 없었던
것뿐인데
그것뿐인데
기억해 해 다를
걸어었던
[음악]
나날들에 너의 금미
속아 여름의 시작을 알린
[음악]
거야 이제 나에게 내가 있는
바에
[음악]
하날
이대로만이 계절이 영원히
끝나지
않기 너의 모습 너의 향기 너의
목소리를 엄청
가득해 날 춤을
죽게해 그
바라보고
바라보다 하루가 또
[음악]
지나가겠지 끝나지
않을고 너의 모습 너의 향기 너의
목소리로 손
가득해 나를 숨 짓게
해
바라보고 바라보다 하루가 또
지나가겠지
끝나지 않는
[음악]
꿈처럼 지금까지 가서 존박 있었습니다
감사합니다 n